a) Quem inventou o sistema de controle de versão Git e por quê?
R:Linus Torvalds desenvolveu o Git após ter ficado insatisfeito com uma mudança de licença de utilização do BitKeeper, o sistema de controle de versão que era utilizado por ele e pela equipe que desenvolvia o Linux.

b) Quem atualmente é o dono do Github e por quê?
R: A proprietaria legal é a Microsoft para integrar com suas funcionalidades já existentes da marca.

c) Existe outra maneira, além do terminal, de trabalhar com o Github?
R: Sim, você pode usar o app (modo gráfico).
